Repository: ansible/awx
Catalog: awx/ui_next/src/locales/*/messages.po
Languages: ja

source: (Limited to first 10)
ja: (最初の 10 件に制限)

source: (Prompt on launch)
ja: (起動プロンプト)

source: * This field will be retrieved from an external secret management system using the specified credential.
ja: *このフィールドは、指定された認証情報を使用して外部のシークレット管理システムから取得されます。

source: / (project root)
ja: / (プロジェクト root)

source: 0 (Normal)
ja: 0 (正常)

source: 0 (Warning)
ja: 0 (警告)

source: 1 (Info)
ja: 1 (情報)

source: 1 (Verbose)
ja: 1 (詳細)

source: 2 (Debug)
ja: 2 (デバッグ)

source: 2 (More Verbose)
ja: 2 (より詳細)

source: 3 (Debug)
ja: 3 (デバッグ)

source: 4 (Connection Debug)
ja: 4 (接続デバッグ)

source: 5 (WinRM Debug)
ja: 5 (WinRM デバッグ)

source: API Service/Integration Key
ja: API サービス/統合キー

source: API Token
ja: API トークン

source: API service/integration key
ja: API サービス/統合キー

source: About
ja: 情報

source: Access
ja: アクセス

source: Access Token Expiration
ja: アクセストークンの有効期限

source: Account SID
ja: アカウント SID

source: Account token
ja: アカウントトークン

source: Action
ja: アクション

source: Actions
ja: アクション

source: Activity
ja: アクティビティー

source: Activity Stream
ja: アクティビティーストリーム

source: Activity Stream type selector
ja: アクティビティーストリームのタイプセレクター

source: Actor
ja: アクター

source: Add
ja: 追加

source: Add Link
ja: リンクの追加

source: Add Node
ja: ノードの追加

source: Add Question
ja: 質問の追加

source: Add Roles
ja: ロールの追加

source: Add Team Roles
ja: チームロールの追加

source: Add User Roles
ja: ユーザーロールの追加

source: Add a new node
ja: 新規ノードの追加

source: Add a new node between these two nodes
ja: これら 2 つのノードの間に新しいノードを追加します

source: Add container group
ja: コンテナーグループの追加

source: Add existing group
ja: 既存グループの追加

source: Add existing host
ja: 既存ホストの追加

source: Add instance group
ja: インスタンスグループの追加

source: Add inventory
ja: インベントリーの追加

source: Add job template
ja: 新規ジョブテンプレートの追加

source: Add new group
ja: 新規グループの追加

source: Add new host
ja: 新規ホストの追加

source: Add resource type
ja: リソースタイプの追加

source: Add smart inventory
ja: スマートインベントリーの追加

source: Add team permissions
ja: チームパーミッションの追加

source: Add user permissions
ja: ユーザー権限の追加

source: Add workflow template
ja: ワークフローテンプレートの追加

source: Administration
ja: 管理

source: Advanced
ja: 詳細

source: Advanced search value input
ja: 詳細な検索値の入力

source: After number of occurrences
ja: 指定した実行回数後

source: Alert modal
ja: アラートモーダル

source: All
ja: すべて

source: All job types
ja: すべてのジョブタイプ

source: Allow Branch Override
ja: ブランチの上書き許可

source: Allowed URIs list, space separated
ja: 許可された URI リスト (スペース区切り)

source: Always
ja: 常時

source: An error occurred
ja: エラーが発生しました

source: An inventory must be selected
ja: インベントリーを選択する必要があります

source: Ansible Tower Documentation.
ja: Ansible Tower ドキュメント。

source: Answer type
ja: 回答タイプ

source: Answer variable name
ja: 回答の変数名

source: Application
ja: アプリケーション

source: Application information
ja: アプリケーション情報

source: Application name
ja: アプリケーション名

source: Application not found.
ja: アプリケーションが見つかりません。

source: Applications
ja: アプリケーション

source: Applications & Tokens
ja: アプリケーションおよびトークン

source: Approval
ja: 承認

source: Approve
ja: 承認

source: Approved
ja: 承認済

source: Approved by {0} - {1}
ja: {0} - {1} により承認済

source: April
ja: 4 月

source: Are you sure you want to delete:
ja: 次を削除してもよろしいですか:

source: Are you sure you want to exit the Workflow Creator without saving your changes?
ja: 変更を保存せずにワークフロークリエーターを終了してもよろしいですか?

source: Are you sure you want to remove all the nodes in this workflow?
ja: このワークフローのすべてのノードを削除してもよろしいですか?

source: Are you sure you want to remove the node below:
ja: 以下のノードを削除してもよろしいですか?

source: Are you sure you want to remove this link?
ja: このリンクを削除してもよろしいですか?

source: Are you sure you want to remove this node?
ja: このノードを削除してもよろしいですか?

source: Are you sure you want to remove {0} access from {1}? Doing so affects all members of the team.
ja: {1} から {0} のアクセスを削除しますか? これを行うと、チームのすべてのメンバーに影響します。

source: Are you sure you want to remove {0} access from {username}?
ja: {username} からの {0} のアクセスを削除してもよろしいですか?

source: Are you sure you want to submit the request to cancel this job?
ja: このジョブをキャンセルする要求を送信してよろしいですか?

source: Arguments
ja: 引数

source: Artifacts
ja: アーティファクト

source: Associate
ja: 関連付け

source: Associate role error
ja: 関連付けのロールエラー

source: Association modal
ja: 関連付けモーダル

source: At least one value must be selected for this field.
ja: このフィールドには、少なくとも 1 つの値を選択する必要があります。

source: August
ja: 8 月

source: Authentication
ja: 認証

source: Authorization Code Expiration
ja: 認証コードの有効期限

source: Authorization grant type
ja: 認証付与タイプ

source: Auto
ja: 自動

source: Azure AD settings
ja: Azure AD の設定

source: Back
ja: 戻る

source: Back to Credentials
ja: 認証情報に戻る

source: Back to Dashboard.
ja: ダッシュボードに戻る

source: Back to Groups
ja: グループに戻る

source: Back to Hosts
ja: ホストに戻る

source: Back to Inventories
ja: インベントリーに戻る

source: Back to Jobs
ja: ジョブに戻る

source: Back to Notifications
ja: 通知に戻る

source: Back to Organizations
ja: 組織に戻る

source: Back to Projects
ja: プロジェクトに戻る

source: Back to Schedules
ja: スケジュールに戻る

source: Back to Settings
ja: 設定に戻る

source: Back to Sources
ja: ソースに戻る

source: Back to Teams
ja: チームに戻る

source: Back to Templates
ja: テンプレートに戻る

source: Back to Tokens
ja: トークンに戻る

source: Back to Users
ja: ユーザーに戻る

source: Back to Workflow Approvals
ja: ワークフローの承認に戻る

source: Back to applications
ja: アプリケーションに戻る

source: Back to credential types
ja: 認証情報タイプに戻る

source: Back to instance groups
ja: インスタンスグループに戻る

source: Back to management jobs
ja: 管理ジョブに戻る

source: Basic auth password
ja: Basic 認証パスワード

source: Brand Image
ja: ブランドイメージ

source: Cache Timeout
ja: キャッシュタイムアウト

source: Cache timeout
ja: キャッシュタイムアウト

source: Cache timeout (seconds)
ja: キャッシュのタイムアウト (秒)

source: Cancel
ja: 取り消し

source: Cancel Job
ja: ジョブの取り消し

source: Cancel job
ja: ジョブの取り消し

source: Cancel link changes
ja: リンク変更の取り消し

source: Cancel link removal
ja: リンク削除の取り消し

source: Cancel lookup
ja: ルックアップの取り消し

source: Cancel node removal
ja: ノード削除の取り消し

source: Cancel revert
ja: 元に戻すの取り消し

source: Canceled
ja: 取り消されました

source: Capacity
ja: 容量

source: Case-insensitive version of contains
ja: contains で大文字小文字の区別なし。

source: Case-insensitive version of endswith.
ja: endswith で大文字小文字の区別なし。

source: Case-insensitive version of exact.
ja: exact で大文字小文字の区別なし。

source: Case-insensitive version of regex.
ja: regex で大文字小文字の区別なし。

source: Case-insensitive version of startswith.
ja: startswith で大文字小文字の区別なし。

source: Changed
ja: 変更済み

source: Changes
ja: 変更

source: Channel
ja: チャネル

source: Check
ja: チェック

source: Check whether the given field or related object is null; expects a boolean value.
ja: 特定フィールドもしくは関連オブジェクトが null かどうかをチェック。ブール値を想定。

source: Check whether the given field's value is present in the list provided; expects a comma-separated list of items.
ja: 特定フィールドの値が提供されたリストに存在するかどうかをチェック (項目のコンマ区切りのリストを想定)。

source: Choose a .json file
ja: .json ファイルの選択

source: Choose a Notification Type
ja: 通知タイプの選択

source: Choose a Playbook Directory
ja: Playbook ディレクトリーの選択

source: Choose a Source Control Type
ja: ソースコントロールタイプの選択

source: Choose a Webhook Service
ja: Webhook サービスの選択

source: Choose a job type
ja: ジョブタイプの選択

source: Choose a module
ja: モジュールの選択

source: Choose a source
ja: ソースの選択

source: Choose an HTTP method
ja: HTTP メソッドの選択

source: Choose an email option
ja: メールオプションの選択

source: Choose roles to apply to the selected resources. Note that all selected roles will be applied to all selected resources.
ja: 選択したリソースに適用するロールを選択します。選択したすべてのロールが、選択したすべてのリソースに適用されることに注意してください。

source: Choose the resources that will be receiving new roles. You'll be able to select the roles to apply in the next step. Note that the resources chosen here will receive all roles chosen in the next step.
ja: 新しいロールを受け取るリソースを選択します。次のステップで適用するロールを選択できます。ここで選択したリソースは、次のステップで選択したすべてのロールを受け取ることに注意してください。

source: Choose the type of resource that will be receiving new roles. For example, if you'd like to add new roles to a set of users please choose Users and click Next. You'll be able to select the specific resources in the next step.
ja: 新しいロールを受け取るリソースのタイプを選択します。たとえば、一連のユーザーに新しいロールを追加する場合は、ユーザーを選択して次へをクリックしてください。次のステップで特定のリソースを選択できるようになります。

source: Clean
ja: クリーニング

source: Clear all filters
ja: すべてのフィルターの消去

source: Click an available node to create a new link. Click outside the graph to cancel.
ja: 使用可能なノードをクリックして、新しいリンクを作成します。キャンセルするには、グラフの外側をクリックしてください。

source: Click the Edit button below to reconfigure the node.
ja: 下の編集ボタンをクリックして、ノードを再構成します。

source: Click this button to verify connection to the secret management system using the selected credential and specified inputs.
ja: このボタンをクリックして、選択した認証情報と指定した入力を使用してシークレット管理システムへの接続を確認します。

source: Click to create a new link to this node.
ja: クリックして、このノードへの新しいリンクを作成します。

source: Click to view job details
ja: クリックしてジョブの詳細を表示

source: Client ID
ja: クライアント ID

source: Client Identifier
ja: クライアント識別子

source: Client identifier
ja: クライアント識別子

source: Client secret
ja: クライアントシークレット

source: Client type
ja: クライアントタイプ

source: Close
ja: 閉じる

source: Cloud
ja: クラウド

source: Collapse
ja: 折りたたむ

source: Command
ja: コマンド

source: Concurrent Jobs
ja: 同時実行ジョブ

source: Confirm Delete
ja: 削除の確認

source: Confirm Password
ja: パスワードの確認

source: Confirm delete
ja: 削除の確認

source: Confirm disassociate
ja: 関連付けの解除の確認

source: Confirm link removal
ja: リンク削除の確認

source: Confirm node removal
ja: ノードの削除の確認

source: Confirm removal of all nodes
ja: すべてのノードの削除の確認

source: Confirm revert all
ja: すべて元に戻すことを確認

source: Container Group
ja: コンテナーグループ

source: Container group
ja: コンテナーグループ

source: Container group not found.
ja: コンテナーグループが見つかりません。

source: Content Loading
ja: コンテンツの読み込み

source: Continue
ja: 続行

source: Copy
ja: コピー

source: Copy Credential
ja: 認証情報のコピー

source: Copy Error
ja: コピーエラー

source: Copy Inventory
ja: インベントリーのコピー

source: Copy Notification Template
ja: 通知テンプレートのコピー

source: Copy Project
ja: プロジェクトのコピー

source: Copy Template
ja: テンプレートのコピー

source: Copy full revision to clipboard.
ja: 完全なリビジョンをクリップボードにコピーします。

source: Create
ja: 作成

source: Create New Application
ja: 新規アプリケーションの作成

source: Create New Credential
ja: 新規認証情報の作成

source: Create New Host
ja: 新規ホストの作成

source: Create New Job Template
ja: 新規ジョブテンプレートの作成

source: Create New Notification Template
ja: 新規通知テンプレートの作成

source: Create New Organization
ja: 新規組織の作成

source: Create New Project
ja: 新規プロジェクトの作成

source: Create New Schedule
ja: 新規スケジュールの作成

source: Create New Team
ja: 新規チームの作成

source: Create New User
ja: 新規ユーザーの作成

source: Create New Workflow Template
ja: 新規ワークフローテンプレートの作成

source: Create a new Smart Inventory with the applied filter
ja: フィルターを適用して新しいスマートインベントリーを作成

source: Create new credential Type
ja: 新規認証情報タイプの作成

source: Create new credential type
ja: 新規認証情報タイプの作成

source: Create new group
ja: 新規グループの作成

source: Create new host
ja: 新規ホストの作成

source: Create new inventory
ja: 新規インベントリーの作成

source: Create new smart inventory
ja: 新規スマートインベントリーの作成

source: Create new source
ja: 新規ソースの作成

source: Create user token
ja: ユーザートークンの作成

source: Created
ja: 作成済み

source: Created By (Username)
ja: 作成者 (ユーザー名)

source: Created by (username)
ja: 作成者 (ユーザー名)

source: Credential
ja: 認証情報

source: Credential Name
ja: 認証情報名

source: Credential Type
ja: 認証情報タイプ

source: Credential Types
ja: 認証情報タイプ

source: Credential not found.
ja: 認証情報が見つかりません。

source: Credential passwords
ja: 認証情報のパスワード

source: Credential type not found.
ja: 認証情報タイプが見つかりません。

source: Credentials
ja: 認証情報

source: Current page
ja: 現在のページ

source: Custom pod spec
ja: カスタム Pod 仕様

source: Customize messages…
ja: メッセージのカスタマイズ…

source: Customize pod specification
ja: Pod 仕様のカスタマイズ

source: DELETED
ja: 削除済み

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: Dashboard (all activity)
ja: ダッシュボード (すべてのアクティビティー)

source: Data retention period
ja: データ保持期間

source: Day
ja: 日

source: Days of Data to Keep
ja: データの保持日数

source: December
ja: 12 月

source: Default
ja: デフォルト

source: Default answer
ja: デフォルトの応答

source: Define system-level features and functions
ja: システムレベルの機能および関数の定義

source: Delete
ja: 削除

source: Delete All Groups and Hosts
ja: すべてのグループおよびホストの削除

source: Delete Credential
ja: 認証情報の削除

source: Delete Host
ja: ホストの削除

source: Delete Inventory
ja: インベントリーの削除

source: Delete Job
ja: ジョブの削除

source: Delete Job Template
ja: ジョブテンプレートの削除

source: Delete Notification
ja: 通知の削除

source: Delete Organization
ja: 組織の削除

source: Delete Project
ja: プロジェクトの削除

source: Delete Questions
ja: 質問の削除

source: Delete Schedule
ja: スケジュールの削除

source: Delete Survey
ja: Survey の削除

source: Delete Team
ja: チームの削除

source: Delete User
ja: ユーザーの削除

source: Delete User Token
ja: ユーザートークンの削除

source: Delete Workflow Approval
ja: ワークフロー承認の削除

source: Delete Workflow Job Template
ja: 新規ワークフロージョブテンプレートの削除

source: Delete all nodes
ja: すべてのノードの削除

source: Delete application
ja: アプリケーションの削除

source: Delete credential type
ja: 認証情報タイプの削除

source: Delete error
ja: エラーの削除

source: Delete instance group
ja: インスタンスグループの削除

source: Delete inventory source
ja: インベントリーソースの削除

source: Delete smart inventory
ja: スマートインベントリーの削除

source: Delete this link
ja: このリンクの削除

source: Delete this node
ja: このノードの削除

source: Delete {pluralizedItemName}?
ja: {pluralizedItemName} を削除しますか?

source: Deleted
ja: 削除済み

source: Deletion Error
ja: 削除エラー

source: Deletion error
ja: 削除エラー

source: Denied
ja: 拒否済み

source: Denied by {0} - {1}
ja: {0} - {1} により拒否済み

source: Deny
ja: 拒否

source: Description
ja: 説明

source: Destination Channels
ja: 送信先チャネル

source: Destination Channels or Users
ja: 送信先チャネルまたはユーザー

source: Destination SMS Number(s)
ja: 送信先 SMS 番号

source: Destination SMS number(s)
ja: 送信先 SMS 番号

source: Destination channels
ja: 送信先チャネル

source: Destination channels or users
ja: 送信先チャネルまたはユーザー

source: Details
ja: 詳細

source: Details tab
ja: 詳細タブ

source: Disable SSL Verification
ja: SSL 検証の無効化

source: Disable SSL verification
ja: SSL 検証の無効化

source: Disassociate
ja: 関連付けの解除

source: Disassociate group from host?
ja: グループのホストとの関連付けを解除しますか?

source: Disassociate host from group?
ja: ホストのグループとの関連付けを解除しますか?

source: Disassociate instance from instance group?
ja: インスタンスグループへのインスタンスの関連付けを解除しますか?

source: Disassociate related group(s)?
ja: 関連するグループの関連付けを解除しますか?

source: Disassociate related team(s)?
ja: 関連するチームの関連付けを解除しますか?

source: Disassociate role
ja: ロールの関連付けの解除

source: Disassociate role!
ja: ロールの関連付けの解除!

source: Disassociate?
ja: 関連付けを解除しますか?

source: Download Output
ja: 出力のダウンロード

source: E-mail
ja: メール

source: E-mail options
ja: メールオプション

source: Edit
ja: 編集

source: Edit Credential
ja: 認証情報の編集

source: Edit Credential Plugin Configuration
ja: 認証情報プラグイン設定の編集

source: Edit Details
ja: 詳細の編集

source: Edit Group
ja: グループの編集

source: Edit Host
ja: ホストの編集

source: Edit Inventory
ja: インベントリーの編集

source: Edit Link
ja: リンクの編集

source: Edit Node
ja: ノードの編集

source: Edit Notification Template
ja: 通知テンプレートの編集

source: Edit Organization
ja: 組織の編集

source: Edit Project
ja: プロジェクトの編集

source: Edit Question
ja: 質問の編集

source: Edit Schedule
ja: スケジュールの編集

source: Edit Source
ja: ソースの編集

source: Edit Team
ja: チームの編集

source: Edit Template
ja: テンプレートの編集

source: Edit User
ja: ユーザーの編集

source: Edit application
ja: アプリケーションの編集

source: Edit credential type
ja: 認証情報タイプの編集

source: Edit details
ja: 詳細の編集

source: Edit instance group
ja: インスタンスグループの編集

source: Edit this link
ja: このリンクの編集

source: Edit this node
ja: このノードの編集

source: Elapsed
ja: 経過時間

source: Elapsed Time
ja: 経過時間

source: Elapsed time that the job ran
ja: ジョブ実行の経過時間

source: Email
ja: メール

source: Email Options
ja: メールオプション

source: Enable Concurrent Jobs
ja: 同時実行ジョブの有効化

source: Enable Fact Storage
ja: ファクトストレージの有効化

source: Enable HTTPS certificate verification
ja: HTTPS 証明書の検証を有効化

source: Enable Webhook
ja: Webhook の有効化

source: Enable Webhook for this workflow job template.
ja: このワークフローのジョブテンプレートの Webhook を有効にします。

source: Enable external logging
ja: 外部ログの有効化

source: Enable log system tracking facts individually
ja: システムトラッキングファクトを個別に有効化

source: Enable privilege escalation
ja: 権限昇格の有効化

source: Enable webhook for this template.
ja: このテンプレートの Webhook を有効にします。

source: Enabled
ja: 有効化

source: Enabled Value
ja: 有効な値

source: Enabled Variable
ja: 有効な変数

source: Encrypted
ja: 暗号化

source: End
ja: 終了

source: End did not match an expected value
ja: 終了が期待値と一致しませんでした

source: Enter at least one search filter to create a new Smart Inventory
ja: 新規スマートインベントリーを作成するために 1 つ以上の検索フィルターを入力してください。

source: Enter injectors using either JSON or YAML syntax. Refer to the Ansible Tower documentation for example syntax.
ja: JSON または YAML 構文のいずれかを使用してインジェクターを入力します。構文のサンプルについては Ansible Tower ドキュメントを参照してください。

source: Enter inputs using either JSON or YAML syntax. Refer to the Ansible Tower documentation for example syntax.
ja: JSON または YAML 構文のいずれかを使用して入力を行います。構文のサンプルについては Ansible Tower ドキュメントを参照してください。

source: Enter inventory variables using either JSON or YAML syntax. Use the radio button to toggle between the two. Refer to the Ansible Tower documentation for example syntax
ja: JSON または YAML 構文のいずれかを使用してインベントリー変数を入力します。ラジオボタンを使用して構文で切り替えを行います。構文のサンプルについては Ansible Tower ドキュメントを参照してください。

source: Enter one Annotation Tag per line, without commas.
ja: 各行に、コンマなしでアノテーションタグを 1 つ入力してください。

source: Enter variables to configure the inventory source. For a detailed description of how to configure this plugin, see <0>Inventory Plugins</0> in the documentation and the <1>Tower</1> plugin configuration guide.
ja: 変数を入力して、インベントリーソースを設定します。このプラグインの設定方法の詳細については、ドキュメントの <0>インベントリープラグイン</0> および <1>Tower</1> プラグイン設定ガイドを参照してください。

source: Enter variables to configure the inventory source. For a detailed description of how to configure this plugin, see <0>Inventory Plugins</0> in the documentation and the <1>aws_ec2</1> plugin configuration guide.
ja: 変数を入力して、インベントリーソースを設定します。このプラグインの設定方法の詳細については、ドキュメントの <0>インベントリープラグイン</0> および <1>aws_ec2</1> プラグイン設定ガイドを参照してください。

source: Enter variables to configure the inventory source. For a detailed description of how to configure this plugin, see <0>Inventory Plugins</0> in the documentation and the <1>azure_rm</1> plugin configuration guide.
ja: 変数を入力して、インベントリーソースを設定します。このプラグインの設定方法の詳細については、ドキュメントの <0>インベントリープラグイン</0> および <1>azure_rm</1> プラグイン設定ガイドを参照してください。

source: Enter variables to configure the inventory source. For a detailed description of how to configure this plugin, see <0>Inventory Plugins</0> in the documentation and the <1>foreman</1> plugin configuration guide.
ja: 変数を入力して、インベントリーソースを設定します。このプラグインの設定方法の詳細については、ドキュメントの <0>インベントリープラグイン</0> および <1>foreman</1> プラグイン設定ガイドを参照してください。

source: Enter variables to configure the inventory source. For a detailed description of how to configure this plugin, see <0>Inventory Plugins</0> in the documentation and the <1>gcp_compute</1> plugin configuration guide.
ja: 変数を入力して、インベントリーソースを設定します。このプラグインの設定方法の詳細については、ドキュメントの <0>インベントリープラグイン</0> および <1>gcp_compute</1> プラグイン設定ガイドを参照してください。

source: Enter variables to configure the inventory source. For a detailed description of how to configure this plugin, see <0>Inventory Plugins</0> in the documentation and the <1>openstack</1> plugin configuration guide.
ja: 変数を入力して、インベントリーソースを設定します。このプラグインの設定方法の詳細については、ドキュメントの <0>インベントリープラグイン</0> および <1>openstack</1> プラグイン設定ガイドを参照してください。

source: Enter variables to configure the inventory source. For a detailed description of how to configure this plugin, see <0>Inventory Plugins</0> in the documentation and the <1>ovirt</1> plugin configuration guide.
ja: 変数を入力して、インベントリーソースを設定します。このプラグインの設定方法の詳細については、ドキュメントの <0>インベントリープラグイン</0> および <1>ovirt</1> プラグイン設定ガイドを参照してください。

source: Enter variables to configure the inventory source. For a detailed description of how to configure this plugin, see <0>Inventory Plugins</0> in the documentation and the <1>vmware_vm_inventory</1> plugin configuration guide.
ja: 変数を入力して、インベントリーソースを設定します。このプラグインの設定方法の詳細については、ドキュメントの <0>インベントリープラグイン</0> および <1>vmware_vm_inventory</1> プラグイン設定ガイドを参照してください。

source: Enter variables using either JSON or YAML syntax. Use the radio button to toggle between the two.
ja: JSON または YAML 構文のいずれかを使用して変数を入力します。ラジオボタンを使用してこの構文を切り替えます。

source: Error
ja: エラー

source: Error message
ja: エラーメッセージ

source: Error message body
ja: エラーメッセージボディー

source: Error!
ja: エラー!

source: Event
ja: イベント

source: Event detail
ja: イベント詳細

source: Event detail modal
ja: イベント詳細モーダル

source: Event summary not available
ja: イベントの概要はありません

source: Events
ja: イベント

source: Exact match (default lookup if not specified).
ja: 完全一致 (指定されない場合のデフォルトのルックアップ)

source: Example URLs for GIT Source Control include:
ja: GIT ソースコントロールの URL の例は次のとおりです。

source: Example URLs for Remote Archive Source Control include:
ja: リモートアーカイブ Source Control のサンプル URL には以下が含まれます:

source: Example URLs for Subversion Source Control include:
ja: Subversion Source Control のサンプル URL には以下が含まれます:

source: Examples include:
ja: 以下に例を示します。

source: Execute regardless of the parent node's final state.
ja: 親ノードの最終状態に関係なく実行します。

source: Execute when the parent node results in a failure state.
ja: 親ノードが障害状態になったときに実行します。

source: Execute when the parent node results in a successful state.
ja: 親ノードが正常な状態になったときに実行します。

source: Execution Node
ja: 実行ノード

source: Exit Without Saving
ja: 保存せずに終了

source: Expand
ja: 展開

source: Expected at least one of client_email, project_id or private_key to be present in the file.
ja: client_email、project_id、または private_key の少なくとも 1 つがファイルに存在する必要があります。

source: Expires
ja: 有効期限

source: Expires on {0}
ja: {0} の有効期限

source: Explanation
ja: 説明

source: External Secret Management System
ja: 外部シークレット管理システム

source: Extra variables
ja: 追加変数

source: FINISHED:
ja: 終了日時:

source: Facts
ja: ファクト

source: Failed
ja: 失敗

source: Failed Host Count
ja: 失敗したホスト数

source: Failed Hosts
ja: 失敗したホスト

source: Failed hosts
ja: 失敗したホスト

source: Failed to approve one or more workflow approval.
ja: 1 つ以上のワークフロー承認を承認できませんでした。

source: Failed to approve workflow approval.
ja: ワークフローの承認を承認できませんでした。

source: Failed to associate role
ja: ロールの関連付けに失敗しました

source: Failed to associate.
ja: 関連付けに失敗しました。

source: Failed to cancel one or more jobs.
ja: 1 つ以上のジョブを取り消すことができませんでした。

source: Failed to copy credential.
ja: 認証情報をコピーできませんでした。

source: Failed to copy inventory.
ja: インベントリーをコピーできませんでした。

source: Failed to copy project.
ja: プロジェクトをコピーできませんでした。

source: Failed to copy template.
ja: テンプレートをコピーできませんでした。

source: Failed to delete application.
ja: アプリケーションを削除できませんでした。

source: Failed to delete credential.
ja: 認証情報を削除できませんでした。

source: Failed to delete group {0}.
ja: グループ {0} を削除できませんでした。

source: Failed to delete host.
ja: ホストを削除できませんでした。

source: Failed to delete inventory source {name}.
ja: インベントリーソース {name} を削除できませんでした。

source: Failed to delete inventory.
ja: インベントリーを削除できませんでした。

source: Failed to delete job template.
ja: ジョブテンプレートを削除できませんでした。

source: Failed to delete notification.
ja: 通知を削除できませんでした。

source: Failed to delete one or more applications.
ja: 1 つ以上のアプリケーションを削除できませんでした。

source: Failed to delete one or more credential types.
ja: 1 つ以上の認証情報タイプを削除できませんでした。

source: Failed to delete one or more credentials.
ja: 1 つ以上の認証情報を削除できませんでした。

source: Failed to delete one or more groups.
ja: 1 つ以上のグループを削除できませんでした。

source: Failed to delete one or more hosts.
ja: 1 つ以上のホストを削除できませんでした。

source: Failed to delete one or more instance groups.
ja: 1 つ以上のインスタンスグループを削除できませんでした。

source: Failed to delete one or more inventories.
ja: 1 つ以上のインベントリーを削除できませんでした。

source: Failed to delete one or more inventory sources.
ja: 1 つ以上のインベントリーリソースを削除できませんでした。

source: Failed to delete one or more job templates.
ja: 1 つ以上のジョブテンプレートを削除できませんでした

source: Failed to delete one or more jobs.
ja: 1 つ以上のジョブを削除できませんでした。

source: Failed to delete one or more notification template.
ja: 1 つ以上の通知テンプレートを削除できませんでした。

source: Failed to delete one or more organizations.
ja: 1 つ以上の組織を削除できませんでした。

source: Failed to delete one or more projects.
ja: 1 つ以上のプロジェクトを削除できませんでした。

source: Failed to delete one or more schedules.
ja: 1 つ以上のスケジュールを削除できませんでした。
